## Business Card App

Добро пожаловать в репозиторий "Business Card App"! Это консольное приложение, написанное на языке C++, предназначенное для управления визитными карточками. С помощью "Business Card App" вы можете создавать, просматривать, сохранять и загружать визитки со своими контактными данными.

### Установка

Для запуска приложения "Business Card App" вам потребуется следующее:

- Компилятор C++ (поддерживающий стандарт C++11 или выше)
- Среда разработки, такая как Visual Studio или Code::Blocks

1. Склонируйте репозиторий на ваш компьютер с помощью следующей команды:
   ```
   git clone https://github.com/Vibe-OBITO/Business-Card-App.git
   ```
2. Откройте файл `Card-App.cpp` в выбранной вами среде разработки.
3. Соберите и запустите приложение.

### Использование

Приложение "Business Card App" предоставляет следующие возможности:

- Добавление новых визиток: введите имя, должность и контактную информацию для создания новой визитки.
- Просмотр списка визиток: отобразите все доступные визитки с их соответствующей информацией.
- Сохранение и загрузка визиток: возможность сохранить список визиток в файл и загрузить его для последующего использования.

Чтобы воспользоваться функциональностью приложения, следуйте инструкциям, предоставленным в самом приложении после его запуска.

### Вклад

Если у вас есть предложения по улучшению приложения "Business Card App" или обнаружили ошибку, не стесняйтесь создать новый Issue в репозитории. Вы также можете предложить свои изменения, создав Pull Request.

### Лицензия

Это приложение распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

### Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения по приложению "Business Card App", пожалуйста, свяжитесь со мной через электронную почту, указанную в моем профиле GitHub.

Спасибо за использование "Business Card App"! Надеюсь, оно будет полезным для вас.
